Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este drama é fictício e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
Adeus, Sra. Bu Se Mi.
Senhorita, está bem?
Senhora Hye Ji.
Dong Min, Sra. Hye Ji!
Faltar.
Acorde, ok?
Senhora Hye Ji.
Senhora Hye Ji, fique comigo!
[Episódio 9]
Tae Min! Tae Min!
Deixe-me passar.
Oh, meu Deus, o que aconteceu?
Dong Min, viste a cara do culpado, certo?
É Gil Ho Se.
O motorista do autocarro do jardim de infância?
Provavelmente ainda não saiu de Muchang.
Mas quem o relatou?
A Sra. Hye Ji ligou em pânico,
por isso saímos todos a correr imediatamente.
- É o guardião?
- Sim.
- Entre.
- O que está a fazer? Depressa.
Mantenha-a segura. Entrarei em contacto consigo.
Vá agora.
O que está a acontecer?
Espera...
Sim, Mi Seon.
Sim.
Faltar!
Não se mexa ainda.
Onde está a Sra. Baek Hye Ji?
Ela está em cirurgia agora.
Deuses e generais celestiais.
Por favor, salve-a.
Eu imploro, eu imploro.
Deus, Buda, quem estiver a ouvir.
Por favor, salvem a Hye Ji.
Farei tudo o que me pedir.
Por favor, por favor, eu imploro.
[Sala de operações]
Faltar.
Senhora.
Você está vivo.
O que lhe aconteceu? Ele morreu?
Não, perdi-o.
Advogado Lee.
A Sra. Baek Hye Ji está gravemente ferida.
A senhora está ilesa?
Por favor, ajude-nos a levá-la para Seul rapidamente.
Sim, vou tratar disso imediatamente.
E acho que precisamos de mudar o nosso plano.
Compreendido.
Coma primeiro, antes de qualquer outra coisa.
Em vez de comer sem pressa,
encontre primeiro Ga Seon Woo, percebe?
Não te preocupes.
Estes punks educados não têm boas maneiras.
Chefe.
O preço caiu 10 milhões de wons da noite para o dia.
De acordo com aquele punk,
viu-o a apanhar um táxi e a sair correndo.
Por isso, comece por verificar as empresas de táxi
que foram ao hotel nesse dia.
- Sim.
[Mãe]
O assinante para o qual ligou não está disponível.
Será conectado ao correio de voz.
Faltar.
Eles são melhores.
Vai a algum lugar?
Bem...
Você prometeu não ir a lado nenhum.
Certo?
Está realmente a ir embora?
Eles são melhores.
Tenho algo para resolver,
por isso voltarei em breve.
Então vai voltar, certo?
Então anote aqui o seu número.
Entrarei em contacto consigo todas as noites.
Espera.
Aqui.
Faltar.
Sim?
Onde está a pulseira que te ofereci?
Sim.
Guardei-o em segurança, caso fosse danificado.
Então farei outro para si.
É uma pulseira da sorte. Use-a todos os dias, ok?
Prometa-me.
Eu prometo.
Tudo bem, é uma pulseira da sorte.
[Unidade de Cuidados Intensivos]
Hye Ji, estás bem?
Por quê? Aonde vai?
Estamos a transferir o paciente
para o Hospital Gaseong, em Seul.
Quem o autorizou?
Alguém que dizia ser
agente de Kim Yeong Ran contactou-nos diretamente.
- Um agente?
- Sim.
Já agora, quem é Seo Tae Min?
Este sou eu.
Aprovaram a sua empresa como guardiã.
Obrigado.
Dong Min, tu...
Hye Ji.
Senhora Bu Se Mi.
Ela podia ter-me dito que ia embora.
Bem-vinda de volta, minha senhora.
Vamos comer isto?
O que estás a fazer?
A senhora é mesmo a senhora?
Parece que acabou de ver um fantasma.
Não é isso...
Já que está a preparar comida,
por favor, sirva também a refeição da Madame.
Sim, compreendido.
Kim Yeong Ran realmente regressou.
Este local não mudou nada.
Exceto na ausência do Presidente.
Essa é a maior mudança.
E quanto ao meu pedido?
De acordo com as suas instruções, a Sra. Baek Hye Ji
está a ser transferido para o Hospital Gaseong.
Será submetida a uma reoperação imediata.
Coloque-a na melhor enfermaria.
Por favor, certifique-se de que a segurança é hermética.
Vamos deixar tudo pronto.
Ah, e o jardim de infância?
Não precisa de se preocupar com isso também.
A minha irmã gere isso,
e enviarei uma professora substituta
da Universidade Feminina Iseon.
Senhora.
Poderia explicar o plano revisto?
Enfrentaremos Ga Seon Yeong de frente.
Enquanto ganho tempo através do confronto direto,
deve proteger o vídeo que Ga Seon Woo possui.
Confronto direto? O que quer dizer exatamente?
Vou dar uma conferência de imprensa.
O guarda-costas de 29 anos
que se casou com o presidente Ga Sung Ho.
Toda a gente está curiosa sobre isso, certo?
Está a dizer que vai revelar o seu rosto?
Acha que Ga Seon Yeong vai ficar parada?
Ao revelar o meu rosto,
Ga Seon Yeong não me poderá matar facilmente.
Estou a perguntar como advogado pessoal do presidente.
O que acontece se não conseguir
proteger o vídeo de Ga Seon Woo?
E a vingança do Presidente?
Será que tudo isto será em vão?
Não está a planear revelar o seu rosto,
tomar a herança publicamente,
e depois viver confortavelmente, não é?
O que o Presidente queria realmente
era fazer com que os assassinos da sua filha
pagassem pelos seus crimes.
Mesmo que tudo falhe,
Eu próprio matarei Ga Seon Yeong.
Se for esse o caso...
Professor.
Eu não esperava que aceitasse isso, obrigado.
Se puder ajudar, fá-lo-ei com todo o gosto.
[Bilhete de identidade do preso]
[Gil Tae]
Hoje, gostaria de tentar
terapia psicodramática com este recluso.
Gil Tae é o recluso
menos recetivo à reabilitação.
Já teve a sua liberdade condicional negada duas vezes.
Nenhum remorso demonstrado por matar os seus pais.
Tem certeza disso?
Sim.
[Gil Tae, Parricídio, Incêndio Criminoso]
[Programa de Reabilitação Psicodramática de Reclusos]
De agora em diante,
agirei como a tua mãe, Gil Tae.
Tente lembrar-se lentamente daquele dia.
O dia em que matou a sua mãe.
Pronto?
Gil Tae.
Seu parasita inútil e imprestável.
Sabe o que passei
a alimentar pessoas inúteis como você?
Estou farto disto.
Pare de desperdiçar comida e vá morrer para algum lado.
Morra logo!
O que fez para além de me dar à luz?
Tirar-me do armário faz de ti uma mãe?
Pare de reclamar e vá morrer.
Alguém como tu não deveria ter nascido!
Argh, não quero ouvir esse tipo de asneiras.
Não quero ouvir isso.
Essa! Só essa!
- Ei!
- Pare com isso!
Só isso! Só isso! Só isso!
Isso. Só isso.
Está bem?
Sim, estou bem.
- Fique quieto!
- Espere um segundo.
Tudo bem, deixe-o ir.
Ainda não acabou. Por favor, deixem-no ir.
Os seus pais eram demónios.
Eu também os teria matado se fosse a si.
Compreendo perfeitamente como se sentiu.
Você entende-me?
Você matou demónios.
Parabéns.
Ouviu dizer que passou na revisão da liberdade condicional, certo?
[Gil Ho Se]
Para celebrar o seu novo começo,
pensei num novo nome.
Gil Ho Se.
Como é?
Esse é o meu nome agora?
Professor.
Muito obrigada.
Quem é?
Um demónio.
[Programa de Reabilitação Psicodramática de Reclusos]
Mangueira.
Lembra-se desta foto?
Sim, Professor.
Também o guardou, Professor.
Claro.
É uma recordação sua.
Às vezes ainda penso em ti dessa época.
Mas parece diferente ultimamente.
Não mudei nada, Professor.
A vida que estou a viver agora
é uma vida que me deu, Professor.
Se não te tivesse conhecido,
nem estaria aqui agora.
Fiquei realmente desapontado com este fracasso recente.
Mangueira.
Está a purificar o mundo.
Essa crença mantém-se inalterada, Professor.
[Supermercado Muchang]
O que estás a fazer?
Onde está Hae Na?
Deixei a Hae Na com a minha mãe.
O jardim de infância estará encerrado durante alguns dias.
Já agora, o verdadeiro culpado
é o motorista do autocarro?
Eu simplesmente não consigo acreditar.
Parecia ser uma pessoa muito simpática.
O que tinha de bom?
Parecia um lutador de Muay Thai.
Na sua idade, deve ter algum sentido de...
Deve ser cauteloso
e saber o quão cruel o mundo pode ser.
Como pode ser tão puro e ingénuo?
Mas porque é que aquele motorista atacou os professores?
O grupo de chat da aldeia está a bombar.
Todos estão apavorados.
Como saberia eu o que se passa na mente daquele criminoso?
De agora em diante,
não seja simpático com qualquer pessoa.
Em vez disso, seja simpático comigo.
E quando sai à noite ou algo do género,
contacte-me primeiro.
Por que razão devo?
Faça apenas o que eu digo.
Elas vão ali?
Sim, ali.
A cirurgia correu bem,
mas sofreu uma paragem cardíaca durante a mesma.
Portanto, ela está atualmente em coma.
Precisaremos de a monitorizar por alguns dias.
A sua condição física geral
enfraqueceu significativamente.
Ela pode voltar a ser crítica a qualquer momento.
Será que a Sra. Baek Hye Ji
não conseguirá recuperar?
Realmente não saberemos
até que o doente acorde, minha senhora.
Entre em contacto comigo imediatamente se algo acontecer.
Eu vou.
Senhora Jo Byeol Nae.
Advogado.
Está bem, certo?
Por favor, sente-se.
Eu encomendei primeiro.
O café é bom?
Ah, sim, gosto.
Passou por momentos difíceis,
não passou, Sra. Jo Byeol Nae?
Quando o Professor Ga Seon Yeong o abandonou
naquela estrada remota.
Mesmo depois de caminhar durante cinco horas,
relataste-me bem a situação.
Porque eu fiz-lhe uma promessa.
Nem todos cumprem as suas promessas.
Respeito profundamente a sua integridade,
Preparei então uma posição especial
para si, Sra. Jo Byeol Nae.
Preciso de vigiar alguém novamente?
Desta vez, terá de
ficar de olho em várias pessoas.
Por aqui.
Porque há tantas moscas aqui?
Por favor, sente-se.
Advogado Lee.
Quem é?
Não disse que precisava de mais ajuda?
Ah, um novo assistente que trabalhará para mim?
Chamem-lhe Butler Jo.
Advogado Lee, um mordomo?
Não conhece o mordomo, Butler Choi?
É por isso que estou aqui, Butler Choi.
Não podemos ter dois mordomos debaixo do mesmo tecto.
Senhora, a senhora devia resolver esta situação.
Yeong Ran.
"Yeong Ran"?
Ela mexeu uns cordelinhos?
Porque é que ela está aqui?
Parecia
precisava de alguém em quem pudesse confiar.
Uma palavra, por favor.
Tudo bem.
Como conhece a senhora?
Trabalhamos juntos em part-time
em um armazém de logística.
Mordomo Choi.
- Isto.
- O que é isto?
É para celebrar o trabalho em conjunto.
Uau, esta casa é incrível.
Isto é ouro verdadeiro?
Porque é que só
raparigas tão brilhantes e inocentes acabam nesta casa?
Ela é um pouco alegre demais, não é?
Ouvi dizer que o Byeol Nae
voltou à sua rotina normal.
Por que razão a trouxe aqui novamente?
É difícil expulsar
Butler Choi e Yang Cheol Su.
Além disso,
também não são propriamente pessoas de confiança.
Isto é para o caso de a senhora ficar sozinha
se tivesse de sair de casa.
Não é como se a Sra. Baek Hye Ji
ainda estivesse aqui.
Não posso permitir que ninguém
se magoe novamente por minha causa.
Isso nunca deve acontecer.
Senhora.
Parece que mudou
um pouco durante esse tempo.
Não se esqueça do motivo pelo qual o Presidente
o colocou nessa posição.
O presidente só quer uma coisa.
Para atingir os seus objetivos por todos os meios necessários,
sem ter em conta os métodos.
Você realmente não pensa
tornou-se mesmo a dona
desta casa, não é?
Por isso, vá dizer à Sra. Jo Byeol Nae exatamente
o que é necessário fazer a partir de agora.
Como a dona desta casa.
Ela está a desempenhar completamente o papel de Madame agora.
Por favor, fique aqui por enquanto.
Yeong Ran.
Está bem?
Tu...
Está realmente ansioso
por estar aqui, não está?
Dizem que todas as pessoas ricas
vivem com alguma ansiedade.
Ah, Byeol Nae, fica atento a
quem entra e sai desta casa,
e certifique-se de que Butler Choi e Yang Cheol Su
não fazem nada de suspeito.
Observe-os cuidadosamente para mim.
Bem,
se não confia neles, porquê mantê-los por perto?
São eles que entregarão
as minhas mensagens ao inimigo.
É mesmo disso que preciso agora.
Então, o dono desta casa é
Ga Seon Yeong ou Kim Yeong Ran?
Quanto mais seguro, melhor.
Por que razão está parado aí?
Está me procurando?
Claro, estou à tua procura.
Vamos fingir que isto nunca aconteceu.
O rei disse-me...
[Butler Choi]
Professor, Kim Yeong Ran regressou.
De Butler Choi.
Kim Yeong Ran dará
uma conferência de imprensa amanhã.
Mas temos
uma angariação de fundos da Fundação Infantil Gaseong agendada para esse momento.
Devemos cancelar?
Não, prossiga conforme o planeado.
E o Seon Woo?
O seu paradeiro após deixar
o hotel permanece desconhecido.
Ainda estamos a rastreá-lo.
Dê uma vista de olhos nisso.
Havia tantos clientes naquele dia
que não me lembro claramente.
Obrigado.
Oh sim.
Dizem que não se dá conta quando alguém chega,
mas percebe-se sempre quando ele vai embora.
Eles são melhores.
Eu grelhei especialmente presunto. Coma direito.
O sabor sabe melhor quando como com a Sra. Bu Se Mi.
Ju Won, uma boa professora como a Sra. Bu Se Mi
virá a Muchang esta noite.
Por isso anime-se e coma com vontade.
Dong Min, podes ir conhecê-la?
Alguém já está a vir?
Sim.
Parece que a Sra. Bu Se Mi fez um esforço especial.
Desta vez, é mesmo...
uma professora da Universidade Feminina Iseon.
Eu vejo.
Ela ficará
na sua casa de quinta, por isso arrume tudo.
Ok.
[Quadro de relacionamento dos residentes de Muchang]
[Jeon Ju Won, adoravelmente diferente do pai,
a ganhar favores a comer cenouras]
O que é?
Estaria ela a comer a cenoura de Ju Won?
[Pyo Jeong Woo, sargento da polícia de Muchang,
num triângulo amoroso com Seong Tae e Jeong Hwa]
Jeong Woo gosta de Jeong Hwa?
Eu não fazia ideia.
[Relação contratual,
Bu Se Mi (Parte A) e Jeon Dong Min (Parte B)]
Espera, ela escreveu sequer isto?
Senhora.
Não dormiu?
Não consegui dormir.
As suspeitas dos atuais membros do conselho
foram levantadas na reunião do conselho
pelo Diretor Park.
Uma auditoria interna terá início na próxima semana.
Faltam exatamente quinze dias
para a assembleia geral.
Tem a vontade do Presidente segura, certo?
Ga Seon Yeong nunca o encontrará.
E senhora,
uma vez que o seu rosto é revelado
na conferência de imprensa,
não há como voltar à sua antiga vida.
Saberemos quando lá chegarmos.
Mesmo que não possa regressar.
[Grupo Gaseong]
[Conferência de imprensa de emergência do Grupo Gaseong]
[Associação de Imprensa de Vídeo dos Cidadãos]
Olá,
Eu sou
a esposa do falecido presidente Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Estou aqui hoje para impedir os dois irmãos,
Ga Seon Woo e Ga Seon Yeong, que causaram
abuso generalizado de poder
e controvérsia social,
de participar na gestão da empresa.
Eu tenho uma pergunta.
Isto significa que pretende exercer autoridade
como o maior acionista na próxima
assembleia de acionistas daqui a quinze dias?
Estou simplesmente a seguir os desejos do presidente.
O testamento do falecido presidente Ga Sung Ho
ainda não foi revelado.
A senhora está a declarar a sua intenção de
participar diretamente na gestão, Sra. Kim Yeong Ran?
A vontade do presidente
será também revelado
na assembleia de acionistas.
A nação inteira está curiosa sobre isso.
Casou mesmo com
o presidente Ga Sung Ho por amor?
[Conferência de imprensa de emergência do Grupo Gaseong]
Jeong Hwa, trouxe os morangos.
Dong Min, apresse-se.
Não é a Sra. Bu Se Mi?
- Parece-se com ela.
- Ao decidir casar,
Acredito que existem
inúmeras razões e condições.
Um deles é o amor.
A diferença de idades de 40 anos, diferença de estatuto social.
Houve muitos rumores
sobre você ser uma "caçadora de ouro".
Em vez de respostas vagas,
o público quer a verdade.
[Conferência de imprensa de emergência do Grupo Gaseong]
Sim.
Casei com ele por amor.
O que está a acontecer?
É verdade que estava
num centro de detenção juvenil, conforme relatado?
O meu histórico em detenção juvenil,
aprovação no GED para o ensino básico e secundário,
e a minha experiência como guarda-costas,
tudo isso é verdade.
Eu nunca exagerei
[Primeira aparição pública da viúva do falecido presidente Ga]
nem escondi qualquer parte da minha carreira.
Tudo o que é relatado é preciso.
Que estreia de sucesso.
[Dia de Doação da Fundação Infantil Gaseong]
Eu vou subir primeiro. Comprar a água que costumo beber.
Compreendido.
[Kim Yeong Ran, viúva do falecido presidente Ga Sung Ho,
primeira aparição pública]
Durante o processo de recrutamento de guarda-costas,
ouvimos dizer que superou outros
candidatos altamente qualificados para o cargo.
Sim, está correto.
Ninguém precisava mais daquela posição do que eu.
Foi também por isso que fui contratado.
Desapareceste completamente
após a morte do presidente Ga Sung Ho.
Apesar de todas as suspeitas naquela época,
porquê revelar-se agora?
Eu estava simplesmente à espera
para o momento certo aparecer.
Uau, o que está a acontecer?
Ligue para o 112 rapidamente.
Assim a conferência de imprensa de hoje é essencialmente
uma declaração de guerra contra Ga Seon Yeong
e Ga Seon Woo pelos direitos de gestão?
Sobre os direitos de gestão...
[A filha mais velha do Grupo Gaseong,
a Professora Ga Seon Yeong, foi esfaqueada no pescoço]
Calma! Espere um minuto!
Acabou de sair uma notícia de última hora:
A professora Ga Seon Yeong
foi atacada a caminho do evento.
Tem algum comentário sobre esse incidente?
Encerraremos aqui a conferência de imprensa de hoje.
- Por favor, faça a sua declaração.
- Vamos.
- Por favor, diga alguma coisa.
- Diga alguma coisa.
- Algum comentário?
Tudo agora
depende do vice-presidente Ga Seon Woo.
Por favor, lembre-se disto.
[Conferência de imprensa de emergência do Grupo Gaseong]
Droga.
Kim Yeong Ran, a viúva velada
do falecido presidente do Grupo Gaseong, Ga Sung Ho,
fez finalmente a sua primeira aparição pública...
O que estou a ver agora?
Assim a Sra. Se Mi que conhecemos
era na verdade a viúva do Grupo Gaseong o tempo todo?
Viúva? Por favor.
Aquela mulher é claramente uma interesseira.
Não, Sra.
Argh, não consigo processar isso.
Dong Min.
Olhe-me nos olhos.
Não sabia mesmo de nada?
Toda a gente sabe que a Sra. Bu Se Mi
não é assim, certo?
Como pode conhecer a verdadeira natureza de alguém?
Um novo professor deve chegar hoje,
então vou em frente.
Dong Min, vai.
Ele está a fugir?
Mas não deveríamos abordar seriamente esta questão?
Os nossos filhos foram ensinados por um professor falso.
Alguém assim.
Isto é inacreditável.
Vou reportar isso ao Departamento de Educação.
Vamos esperar para ver.
Lembre-se de como a Sra. Se Mi era boa
com as crianças no jardim de infância.
As crianças adoravam-na.
Hae Na ainda fala sobre a Sra. Se Mi todos os dias.
É verdade, ela era competente.
Talvez devêssemos esperar mais um pouco?
Argh, não sei.
Ouvi do diretor.
Esta é a casa de quinta
onde ficará de agora em diante.
Uau, que quinta tão pitoresca e encantadora.
Obrigado.
Sim, obrigado.
Esta é a minha primeira vez no campo.
Posso entrar em contacto consigo se ficar com medo à noite?
Apenas certifique-se de trancar corretamente
e estará bem.
- Ah, está bem.
- Boa noite.
- Obrigado.
- Sim.
Ah, Jeong Woo.
Estarei lá, ok.
Este é o quarto que Gil Ho Se usou.
Pesquisei sobre Gil Ho Se,
mas é praticamente um fantasma.
Há definitivamente algo suspeito aqui.
Até os superiores afirmam não saber de nada,
e a investigação está parada.
Muito estranho.
Ah, o agente Lee.
Não, estou prestes a entrar. Espere só.
Entendi.
Encontrou alguma coisa?
Não.
Vamos.
[Esquadra de Polícia de Seo-gu]
- Desça aqui.
- Que dia.
- Viste as notícias?
- Ah, bem.
Sim, senhor. Como posso ajudá-lo?
Quero entregar-me.
Tinha algum ressentimento pessoal
contra Ga Seon Yeong?
Alguém me deu uma ordem.
Quem lhe ordenou que fizesse o quê?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran ordenou-me
que matasse o Professor Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
Isso é verdade?
Vou verificar.
Olá, repórter Pyo. Tudo bem?
Sim, sou eu.
Está com Kim Yeong Ran agora?
Poderia perguntar se ela conhece
alguém chamado Kim Gyo Bong?
Porquê?
Ele simplesmente entregou-se
alegando que agiu sob ordens de Kim Yeong Ran.
O quê?
Percebi, vou verificar.
Senhora.
Conhece alguém chamado Kim Gyo Bong?
O seu rosto diz que sim.
Vamos primeiro para casa.
Precisamos de uma estratégia.
O homem apresentou provas de que
recebeu dinheiro de si.
Como era o homem da sua mãe,
é compreensível que esteja sob suspeita.
As provas podem ser fabricadas ou exageradas.
Mas o público acreditará cegamente
a prova falsa e exagerada.
Sabia que Ga Seon Yeong fez isso.
Quem não saberia disto?
Fabricaram provas contra si, senhora!
Prove que é falso.
Esse é o seu trabalho, advogado Lee.
Um advogado não faz milagres.
Quanto tempo mais tenho para limpar a sua sujidade?
Tem uma lista enorme de problemas
pendentes, não tem?
Parece que o Presidente a sobrestimou,
Sra. Kim Yeong Ran.
Eu disse-lhe para encontrar alguém
com uma origem decente e limpa.
A esposa do falecido
presidente do Grupo Gaseong, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
apareceu num evento público pela primeira vez.
Esta mulher é realmente incrível.
Casar com um homem quarenta anos mais velho?
Ela não é comum.
Como é que ela se atreve a mostrar o rosto de forma tão descarada?
Conhece-a bem?
Ela está sempre nas notícias.
Dizem que ela
foi atrás de um homem velho e rico de propósito.
Menina, acredita sempre
nas palavras dos outros sem contexto?
Não,
Estou apenas a partilhar o que ouvi.
Vou retirar-me agora.
Sim.
Não faça isso.
E se ela for realmente uma boa pessoa?
Ju Won, coma bastante, ok?
[Sra. Bu Se Mi]
Tae Min.
Preparei alguns acompanhamentos.
Obrigado.
Empacotou tudo?
Sim, principalmente.
Devias ter me ligado.
Eu tê-los-ia trazido.
Como está a condição da Sra. Baek Hye Ji?
Se for muito difícil, volte.
Eu só quero ficar ao lado da Hye Ji.
É a minha primeira vez.
Quando as pessoas dizem que estou possuído,
evitam-me ou ignoram-me no início.
Mas a Hye Ji foi a primeira a olhar para mim
sem preconceito.
E não há mais ninguém ao lado de Hye Ji.
Apercebi-me disso desde o primeiro dia.
Como é que ela se deve ter sentido sozinha para vir
até aqui à procura de um amigo?
Dong Min.
Sim?
Sente falta da Sra. Bu Se Mi, certo?
O general está aqui?
Não consegue perceber?
Não veio hoje.
Eu só me pergunto
se me for permitido sentir a sua falta.
Tem o Ju Won também.
Se pensar demais, será que isso é realmente amor?
Você mesmo o disse.
Quando a mãe de Ju Won o deixou
para o homem de quem ela gostava, disseste,
'Como é que alguém poderia
não seguem para onde vão os seus corações?'
Sra. Bu Se Mi
é uma pessoa forte.
Ela vai ultrapassar isso sozinha,
e eu ir só iria sobrecarregá-la.
Quem é forte desde o início?
E isso não seria um fardo.
As pessoas estão desesperadas para a derrubar,
mas ter alguém ao seu lado
que acredita nela, isso é um grande conforto.
Basta fingir que desiste e ir vê-la.
Yeong Ran!
Olá Taemin.
Eu vou levar-te até Seul.
Espere aqui.
[Kim So Yeong]
Minha senhora, a tarefa que solicitou foi concluída.
[Aviso de transação]
[Depósito, 500 milhões de won]
Saindo?
Eu também devia parar de depender de si.
Olá, So Yeong.
Deixe de estar perto de Kim Gyo Bong.
Ele é um sugador de sangue.
Eu próprio cuido disso.
Nossa.
Isto é para alojamento.
Porquê tanto?
Encontrei um investidor sólido.
Obrigado por tudo até agora.
Sim, advogado.
Sobre Ga Seon Woo.
Parece que está na Chinatown de Pyeongtan agora.
Venha aqui imediatamente.
Vou enviar-lhe o endereço.
[Chinatown de Pyeongtan,
14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Bairro chinês de Pyeongtan.
Senhora Hye Ji.
Senhora Hye Ji, está bem? Ouvi barulhos estranhos.
Senhora Hye Ji, espere.
Espere, doutor!
[Área Controlada ER]
Doutor!
Doutor, venha depressa!
- Depressa!
- Sra. Hye Ji, está bem?
Senhorita Hye Ji!
Doutor, rápido! Isto é anormal, rápido!
Por favor, salve-a.
Ela não pode morrer, Sra. Hye Ji, não.
Não, não.
Senhora Hye Ji.
Senhorita Hye Ji!
Ah, Yeong Ran.
Onde vai?
Há muitos repórteres lá fora.
Está tudo bem.
Já volto, Adeus Nae.
Ah, mas,
há alguém...
exterior.
Quem?
A senhora Baek Hye Ji está em estado crítico.
Preciso de ir ao hospital agora.
Vamos juntos.
Por favor, guarde-a apenas uma vez.
[UTI]
Senhor Tae Min.
E a Hye Ji?
Ainda está lá.
- Diretor.
- Sim, senhora.
Ela passou de um ponto crítico.
Pode entrar agora.
Senhora Baek Hye Ji, acorde.
Lamento.
Disseste-me para ir à Chinatown de Pyeongtan.
Onde é isso? Hã?
Onde está o seu chefe?
Onde está Ga Seon Woo?
Ga Seon Yeong.
Lee Don, já passou algum tempo.
Tinha outra fonte de dinheiro.
Deixe-me fazer uma proposta.
Uma proposta?
Kim Yeong Ran será preso em breve
como cúmplice de homicídio.
Quero ver Kim Yeong Ran a lutar
completamente sozinho, sem ajuda.
Esta família é realmente insuportável.
Muchang.
A diretora do Jardim de Infância de Iseon, Lee Mi Seon.
Ela contratou ilegalmente Kim Yeong Ran,
um aluno do ensino secundário que nunca pôs os pés
perto da Universidade Feminina Iseon,
como educadora de infância.
Não envolva a minha família nisso.
Todo o CCTV aqui foi desligado,
e há pessoas que fariam
qualquer coisa por dinheiro.
Que tal isto?
Quanto me vai pagar?
como o preço desta proposta?
Tanto quanto quiser.
Obrigado por hoje.
Por favor, volte agora.
Tenho algo a dizer.
Na verdade, eu...
Próxima vez.
Podemos falar mais tarde.
Senti a sua falta.
Fiquei muito preocupado consigo.
Eu não sou a Bu Se Mi que conheces.
Sou Kim Yeong Ran, que casou com
um homem 40 anos mais velho por dinheiro.
A pessoa que vi em Muchang
era Kim Yeong Ran.
Alguém que foi muito magoado por dentro
e magoa-se facilmente.
E a pessoa que está diante de mim agora
é a mesma pessoa.
Mesmo que as suas palavras sejam frias,
Eu sei que é bondoso por dentro.
Eu gosto muito de ti.
Estes sentimentos são
todos mal-entendidos e ilusões.
E
Não gosto de si o suficiente
para abandonar os meus sonhos, Sr. Jeon Dong Min.
Quando tudo isto acabar, eu vou-me embora.
Kim Yeong Ran, a ex-presidiária esposa do presidente Ga,
começará uma nova vida onde ninguém a conhece.
Por isso não interfira.
Não tenho qualquer intenção de
regressar a este país miserável.
Obrigado por tudo.
??? Começa a nascer de novo ???
??? Agora é a altura ???
??? Até cicatrizes escondidas brilharão ???
??? Partilho a luz???
??? Iluminarei os dias envoltos em escuridão ???
Senhora Kim Yeong Ran, está
presa por suspeita de conspiração
cometer um assassinato contra Ga Seon Yeong.
Já verificou o que eu pedi?
Não me diga que você... Não faça nada de estúpido.
Olá, Kim Yeong Ran.
Venha até ao cais do Porto de Pyeongtan.
O facto de ter entrado em contacto connosco dessa forma
significa que ele está definitivamente encurralado.
- Ela tem razão?
- Sim, está.
É ela mesmo.
Jeon Dong Min, está no Porto de Pyeongtan?
Basta ficar onde está.
Yeong Ran.
Será que é mesmo humano depois de tudo isto?
Ga Seon Yeong.